-- BRUNO --

Buen trabajo en equipo, me ha parecido buena la coordinación entre los integrantes 
y sobre todo la profesionalidad de los mismos. 

Cuando se implementa correctamente, la colaboración en el trabajo puede tener 
un impacto positivo en el equipo o la organización. Con la colaboración se puede 
mejorar la eficiencia, la innovación y las relaciones dentro del mismo.

-- JAVIER --

Es un trabajo muy útil ya que es algo que nos encontraremos en el mundo laboral 
de nuestro sector como desarrollador/programador haciendo uso de un software como GitHub que 
facilita el manejo y la integración que se hace en un equipo de desarrolladores.

-- ÁNGEL --

Realizar este trabajo me ha hecho abrir los ojos y comprender la necesidad de usar plataformas como Git y GitHub.

Antes de realizar mi parte no me había puesto realmente con ello pero una vez lo he hecho he 
sido capaz de ver un poco de las posibilidades que ofrecen estas plataformas y la verdad es 
que ahora las veo muy útiles, sobretodo de cara a trabajar en un equipo con varios desarrolladores 
realizando tareas de forma simultánea y ordenada con control de quién hace cada qué y de cuando lo hacen, 
eso considero que es un factor muy importante de cara a proyectos futuros donde algún mínimo cambio pueda 
afectar al rendimiento del programa y sea necesario volver a una versión estable del mismo para continuar con el desarrollo.

En general, considero la realización de este trabajo uno muy útil para el buen entendimiento de ambas 
plataformas y prácticar el uso de ellas.